抽取信息上，增加：
1.截止时间 
2. 主办/承办单位  
3.活动类型（竞赛/讲座/招聘/会议/缴费/体检）
4.面向人群（全院/某专业/某年级）
5.联系方式、QQ群、链接、二维码内容。

时间增加一下识别的能力：
1.“每周一晚上”，可以生成循环待办​
2.”3月15日前“，可以自动设截止提醒。

地点，按照湘大的布置，所有的地点，将所有地点标准化，完整描述存入到数据库中，例如：信息科技大楼北501，研究生院A611，逸夫楼第一阶梯教室，  然后识别出来地点的时候，可以和数据库里匹配，自动变为标准的格式。比如，事项上是逸夫楼一阶，但是数据库是第一阶梯教室，这个要能匹配上。自动更新为标准的。  如果找不到，就要提醒错误 你这个地点不在湘大里 让再次确认

上面的信息，识别出来后，要有让用户看一眼，确认的按钮。有些信息是关键的，必填项，如果检测到信息没有，就要提醒，这个信息标红提示；没写地点的话，提醒补充；语义模糊，让用户确认。

待办事项还可以分类：学习事务、竞赛活动、行政通知、生活服务、个人自定义。

最重要的一点：冲突功能。 两个事务时间重叠 → 标红提醒；和用户自定义课表冲突 → 强烈提醒

统计面板，可以增加一些图标统计，完成率多少，即将过期事项有多少；； 你的提醒时间 也可以增加，多级，1小时，3小时，1天 啥的，让用户自己选择， 不选择 默认就是1天/1小时。

1. 图片上传 + OCR 识别
- 拍一张通知照片 → 自动提取文字 → 再抽取信息

2. PDF/Word 解析
- 上传附件 → 自动读文本

3. 网页链接解析
- 粘贴校园通知链接 → 自动爬取正文
​
4. 批量导入
- 粘贴多条通知 → 自动拆分多条待办

以上增加了很多选项，但是不管增加多少，都有让用户不动脑子默认的 记录路径。同时，要增加一个历史记录文档，涉及到已完成事务归档，也要​搜索、可导出。